---
title: "\"差点在迷宫深处被信任的伙伴杀掉，但靠着天赐技能“无限扭蛋”获得等级9999的伙伴，我要向前队友和世界展开复仇&“给他们好看！”\""
description: "\"差点在迷宫深处被信任的伙伴杀掉，但靠着天赐技能“无限扭蛋”获得等级9999的伙伴，我要向前队友和世界展开复仇&“给他们好看！”\""
date: 2026-08-21
lastmod: 2026-08-21
draft: false
categories: ["学习资源"]
tags: ["夸克网盘", "资源分享", "学习资源", "资源下载", "网盘资源", "资料整理", "在线保存", "数字资源", "学习资料", "资源推荐"]
keywords: ["夸克网盘", "资源下载", "资源分享", "网盘资源", "资源保存", "资料整理", "在线资源", "资源推荐", "数字资源", "资源整理"]
summary: "\"差点在迷宫深处被信任的伙伴杀掉，但靠着天赐技能“无限扭蛋”获得等级9999的伙伴，我要向前队友和世界展开复仇&“给他们好看！”\""
slug: "resource-7bb0d4041506"
---
{{< button href="https://pan.quark.cn/s/7bb0d4041506" target="_blank" >}}
点击获取资源
{{< /button >}}

> 夸克网盘：https://pan.quark.cn/s/7bb0d4041506

{{< alert icon="fire" cardColor="#e63946" iconColor="#1d3557" textColor="#f1faee" >}}
链接有时效，保存即永久
{{< /alert >}}

差点在迷宫深处被信任的伙伴杀掉，但靠着天赐技能“无限扭蛋”获得等级9999的伙伴，我要向前队友和世界展开复仇&“给他们好看！”
